juste un read et pas crud pour le back de l'affichage en symfony php


pour juste lancer le docker-compose.yml -> docker compose up
pour nettoyer l'environnement -> docker compose down -v


pour upload les images sur dockerhub :
docker build -t evrardpi/symfony:0.0.2 -f Dockerfile.symfony --push .
docker build -t evrardpi/composer-pay:0.0.2 -f Dockerfile.composer --push .
docker build -t evrardpi/projet:0.0.1 -f Dockerfile.projet . 
docker build -t evrardpi/postgres:0.0.1 -f Dockerfile.postgres --push .
docker build -t evrardpi/adminer:0.0.1 -f Dockerfile.adminer --push .


pour tout lancer tout lancer :
# docker compose -f docker-compose.yml up
# docker compose -f docker-compose.db.yml up
-> docker compose -f docker-compose.yml -f docker-compose.db.yml up


On a créé l'image symfony custom et hébergé sur DockerHub pour construire le dossier projet
Ensuite on a créé notre image phpfpm en y ajoutant les dépendances dont on a besoin pour que le php dans le dossier projet puisse etre exécuté
Ensuite on a utilisé Caddy auquel on a donné une configuration personnalisé pour notre besoin


Caddyfile = le socket est créé par phpfpm, il est mit dans un volume qui lui même est partagé avec phpfpm